'Kenapa dia tidak merayakan
hari ulang tahunnya?'
'Karena bertahun-tahun yang lalu'
'dia kehilangan orang tuanya
pada hari ulang tahunnya.'
'Kami mengalami kecelakaan
pada hari ulang tahun Chiku.'
'Bagaimana bisa dua orang
memiliki begitu banyak kesamaan?'
'Pihu, aku tidak bisa
menjawab pertanyaanmu.'
'Saya tidak ingin masa lalu yang kelam'
'untuk merusak hadiah yang indah.'
Dia mengatakan hanya
teman manisnya yang berhak
untuk merayakan ulang tahunnya.
Tidak ada orang lain yang memiliki hak itu.
Siapa temannya itu
siapa yang masih dia cintai, nek?
Dia menjauhiku karena orang itu.
Siapa namanya?
Selama bertahun-tahun..
Saya tidak pernah merayakan ulang
tahun saya selama bertahun-tahun.
Aku ingin melupakan hari ulang tahunku.
Tapi hari ini..
Hari ini, untuk pertama kalinya,
kamu membuatku merayakannya
ulang tahunku, Bu Pihu.
Tak peduli apa kata orang lain..
aku tidak peduli jika mereka mengatakan itu..
Kue Anda terlihat
dan rasanya sama.
Tapi Anda tidak akan pernah bisa
mengambil tempat Priyadarshini.
Tidak pernah!
Saya tidak pernah mencoba masuk
ke wilayah pribadi Anda.
Tapi hari ini..
Hari ini, untuk pertama kalinya..
Untuk pertama kalinya, Anda
datang ke wilayah pribadi saya
dan mengacaukan ruang pribadi saya.
Sekarang kamu akan tahu..
Bagaimana rasanya ketika seseorang
memasuki wilayah pribadi Anda
dan mengacaukan
ruang pribadi mereka.
Bersiaplah, Bu Pihu.
Katakan padaku, Nenek.
Apa yang terjadi di hari ulang tahunnya
bahwa dia tidak
ingin merayakannya?
Siapa sahabatnya?
Saya belum pernah mendengar
tentang dia sebelumnya.
Adik ipar Rusha juga mengatakan
bahwa dia selalu menyendiri.
Dia tidak memiliki teman atau teman.
Dia dulu sendirian.
Tapi hari ini, dia bercerita
tentang sahabatnya yang manis.
Jadi, ada seseorang di sana.
Benar, Nenek?
Dimana dia sekarang?
'Kenapa Pihu tahu
tentang semua ini?'
'Apakah seseorang memberitahunya
tentang Priyadarshini?'
Nenek, tolong jangan diam.
Tolong beritahu saya, Nenek.
Tidak, saya tidak bisa menjawab
pertanyaan itu, sayangku.
Mengapa tidak?
Anda harus bertanya kepada Rishi
tentang teman-teman pribadinya.
Tapi dia tidak akan pernah
memberitahuku apapun.
Nenek, dia..
- Kenapa dia tidak memberitahumu?
Tentu saja, dia akan melakukannya.
Anda adalah istrinya.
Anda memiliki hak untuk mengetahui
tentang kehidupan pribadinya.
Tapi pertama-tama
Anda harus mendapatkan kepercayaannya.
Anda harus memenangkan hatinya
dan menjadi temannya.
Anda harus menjadi sahabatnya.
Maka dia akan bisa
curhat pada Anda
tentang setiap hal kecil
dalam hidupnya tanpa ragu-ragu.
Pihu, kita semua berteman
sebagai anak-anak.
Apakah kamu tidak punya?
Aku punya teman, Nenek.
Dia juga sangat spesial bagiku.
Dan aku tidak pernah bisa melupakan dia.
'Orang tuaku melarang dia
membicarakan masa lalu.'
'Tetap saja, kenapa dia
bertanya tentang masa lalu?'
"Aku hanya tidak mengerti."
Tapi, Nek, ketika saya
mendengarnya dari Pak Sen ..
Sepertinya temannya
itu sangat spesial baginya.
Dia sangat merindukannya.
Dia kesal tentang itu.
Kalau tidak, dia ..
- Anda salah.
Bukan begitu.
Kami membuat begitu banyak
teman di masa kecil kami.
Tapi seiring berjalannya waktu..
Kita kehilangan mereka saat kita tumbuh dewasa.
"Saya tidak tertarik
dengan urusan pribadinya."
"Tapi ada banyak
pertanyaan di benakku."
"Aku butuh jawaban mereka."
"Syukurlah, dia tidak
mengatakan apa-apa."
Pihu, kalian berdua
sudah memulai hidup baru.
Kalian berdua harus menghabiskan
seluruh hidup bersama.
'Nenek, kamu memberiku
begitu banyak tanggung jawab.'
"Kamu sangat percaya padaku."
"Tapi pernikahan kita akan
berakhir dalam tiga bulan."
"Ini bukan untuk seumur hidup."
'Bagaimana saya memberitahu Anda tentang hal itu?'
'Bagaimana mungkin untuk
mengetahui segalanya tentang hidupnya'
'dalam waktu sesingkat itu?'
Apa yang kamu pikirkan, Pihu?
Tidak. Aku akan bertanya padanya
tentang temannya.
Tapi ulang tahun..
Dia sangat marah pada
hari ulang tahunnya.
Kenapa dia tidak
merayakan ulang tahunnya?
Karena bertahun-tahun yang lalu
dia kehilangan orang tuanya
pada hari ulang tahunnya.
Kami mengalami kecelakaan
pada hari ulang tahun Chiku.
Bagaimana bisa dua orang
memiliki begitu banyak kesamaan?
Pada hari itu, dalam upaya
menyelamatkan Rishi dari kecelakaan itu
Rusha kehilangan kemampuannya
untuk berjalan selamanya.
Dan karena kecelakaan itu
Rusha harus tetap
dirawat di rumah sakit
untuk waktu yang lama.
Jadi, Rishi tidak pernah mau
merayakan ulang tahunnya.
dia tidak mau
membangkitkan kembali
kenangan akan tragedi itu.
Pihu, kamu pasti berpikir
bahwa seorang anak kecil
kehilangan orang tuanya
pada kesempatan yang begitu bahagia.
Rishi juga seperti
anak-anak seusianya.
Dia adalah anak yang sangat
nakal dan suka bermain.
Tetapi..
Kejadian yang satu itu
meninggalkan seluruh keluarga kami
trauma selama sisa hidup kita.
Dan sejak itu..
Rishi percaya bahwa hari ulang tahunnya
adalah hari terkutuk, Pihu.
'Kami mengalami kecelakaan
pada hari ulang tahun Chiku.'
'Tn.  Sen juga kehilangan orang
tuanya di hari ulang tahunnya.'
'Mengapa ada begitu banyak
kesamaan yang mencolok'
'di antara hidup mereka?'
'Bagaimana mungkin dua
orang memiliki nasib yang sama?'
Anda adalah menantu perempuan kami sekarang.
Saya ingin Anda tahu
segalanya tentang keluarga kami.
Tapi aku tidak akan memberitahumu apa-apa.
Anda harus mendengarnya dari Rishi.
Mungkin dia punya
teman di masa lalu.
Tapi sekarang, kamu
adalah temannya.
Anda akan menjadi
teman manisnya.
Mulai sekarang, itu adalah tugasmu
untuk mengurus segala sesuatu
yang berhubungan dengannya.
'Jadi, masih banyak
lagi misteri di rumah ini'
'terlepas dari apa yang
dikatakan Rusha padaku hari itu.'
'Tapi apa yang begitu
rahasia tentang itu'
'bahwa dia tidak bisa memberitahuku?'
'TIDAK.  Saya harus tahu segalanya.'
'Maka hanya aku yang
bisa mengetahui alasannya'
'di balik begitu banyak kesamaan
antara Chiku dan Tuan Sen.'
'Atau itu hanya khayalanku?'
'Mengapa dia melakukan
ini dalam hidupnya?'
'Mengapa dia menyeret
masa lalunya ke masa kini?'
'TIDAK.  Saya harus berbicara dengannya.'
Nenek, bukankah Kakak Rishi
dan Pihu akan pergi berbulan madu?
Katakan padaku, Nenek.
TIDAK!
Tidak. Sebenarnya, Rusha..
Kami telah menghabiskan
banyak uang untuk pernikahan.
Kita seharusnya tidak
menghabiskan uang untuk bulan madu.
Kita akan melakukan perjalanan nanti.
Oke?  - Nenek..
Apakah Anda melihat
betapa dia khawatir?
Dia khawatir tentang uang
suaminya dari sekarang.
Bagus.  Anda tidak
perlu melakukan apapun.
Kemana kamu ingin
pergi untuk bulan madu?
Saya akan membayarnya.  Beri tahu saya.
- Apa?
Tunggu..
Jika kita membicarakan
hal ini tanpa suaminya
maka itu tidak akan menyenangkan.
Izinkan saya menelepon Saudara Rishi.
Tunggu.
Di mana Anda, Saudara?
Pihu, dengar..
Anda dapat melakukan satu hal.
Anda bisa berbulan
madu dari Brishti Bari
setelah ritual 'Ashtamangala'.
Tidak, Rusa.
Jika kita melakukan perjalanan
sekarang, itu akan menjadi masalah.
Ada banyak pekerjaan di kantor.
Dia sudah lama
tidak pergi bekerja.
Bagaimana kita bisa pergi berbulan madu?
Coba pahami.  Saat ini, kita..
- Dengar, Pihu.
Bukan rencanaku untuk mengirim
kalian berdua berbulan madu.
Ini adalah.. Nenek, katakan itu.
Ya.  Ini adalah rencana nenek.
Anda tahu kondisi kesehatannya.
Jika Anda masih tidak ingin pergi.. Maka
saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Tidak.. Kami akan pergi.
Kami akan pergi berbulan madu.
Saya akan pergi sendiri jika
tidak ada yang menemani saya.
Apa?
Tidak.. Maksudku hanya kita berdua.
Kami akan pergi berbulan madu.
Jangan khawatir.  Kita akan pergi.
Kakak ipar, adalah tanggung
jawab saya untuk meyakinkan dia.
Aku akan membuatnya mengatakan ya.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa Anda dapat meyakinkan saya
dan saya akan setuju?
Rusha, Nenek..
Saya tidak punya
waktu untuk bulan madu.
Saya mengatakan kepada Anda
bahwa saya harus mulai bekerja
pada proyek 'Jungle
Vihaar' paling awal.
Aku tidak bisa menunda itu.
Dan kamu!
Mengapa Anda berbicara dengan mereka?
Siapa yang akan menulis caption?
Hei, berhenti..
Anda tidak perlu
memikirkan proyek itu.
Kalian pergi dalam perjalanan.
Saya akan mengurus
proyek saat Anda tidak ada.
Saya akan berbicara dengan Ramesh
dan mendapatkan semua informasinya.
Tapi kalian akan berbulan madu.
Itu sudah final.  - Saudari..
"Dia gadis yang sangat aneh."
'Dia mencintai orang lain'
'tapi dia siap berbulan
madu denganku.'
Jadi, Nenek..
Kemana kita akan berbulan madu?
Ini hanya untuk beberapa hari.
Kami akan segera kembali.
Saya tidak mengambil
foto dan 'Kurta'.
Saya harus bergegas.
Anda semua melanjutkan,
saya akan segera kembali.
Tidak. Tidak perlu bicara lagi.
Pergilah tidur sekarang semuanya.
Ini sudah terlambat.
Kami memiliki pemujaan besok.
Kita harus bangun pagi.
Pergi dan tidur.
Dimana itu?
Foto itu ada di sini.
Saya tidak punya
foto Chiku lainnya.
Mana foto Chiku?
"Aku harus berbohong untuk
menyelamatkan keluarga ini."
Aku tidak bisa menghancurkan masa depan mereka
dengan mengembalikan masa lalu.
Foto ini belum sampai
ke tangan Rishi..
Bagaimana foto itu bisa hilang?
Saya hanya punya satu foto Chiku.
Saya harus menemukannya.
Dimana itu?
Dimana itu..
Kakak, apa yang kamu lakukan
di sini pada jam selarut ini?
Saya sedang mencari sesuatu.
Apa yang sedang Anda cari?
Nenek memanggilmu.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Ya, kata nenek, Rishi
minum susu di malam hari
dan Anda harus melayani dia itu.
- Dia minum susu!
Apakah dia masih anak-anak
yang minum susu di malam hari?
Dan apa yang harus saya
lakukan jika dia melakukannya?
Saya akan memberinya
susu menggunakan sendok.
Sial!
Kemana perginya?
Tunggu.
Apa yang sedang Anda cari?  Katakan padaku, maukah kamu?
- Lihat.
Saya hanya punya
satu foto Chiku.
Saya pikir saya bahkan kehilangan itu.
Kamu menghilangkannya!  Tunggu.
Apa maksudmu itu hilang?
Di mana fotonya?
Saya telah menyimpannya di sini.
Itu di sini.
Saya telah menyimpan
kue dan Kurta di sini
untuk merayakan
ulang tahun Chiku.
Aku bersumpah, aku
telah menyimpan foto di sini.
Tapi sekarang sudah hilang.
Itu ada di sini.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak pernah menyimpan
foto Chiku dari Anda.
Bagaimana Anda
kehilangan itu hari ini?
Diam dan minggir.
Tunggu, saya akan membantu Anda mencarinya.
Dimana itu?
Kakak.. Saya tidak dapat
menemukan fotonya di sini.
Bisakah Anda ingat
di mana Anda telah
menyimpan foto itu?
saya mengerti
di mana foto Chiku berada.
Dimana itu?
saya yakin
bahwa Tuan Sen mungkin
telah mengambil foto Chiku.
Sambil memotong kue
dia pasti pernah melihat foto itu.
Jadi, dia menghapusnya.
Siapa?
Saudara ipar?  - Apa pun.
Saya berbicara
tentang Monyet Sen.
Apa yang kamu katakan, Suster?
Kakak ipar menemukan fotonya!
Bisakah Anda bayangkan masalah
serius apa yang bisa ditimbulkan?
Bagaimana Anda bisa
begitu santai tentang hal itu?
Saudari
orang tua kami telah
memperingatkan Anda beberapa kali
mengatakan tidak ada yang harus
mengetahui tentang masa lalu Anda.
Apa yang akan terjadi jika
mereka mengetahui hal ini?
Nah, Anda tidak perlu takut akan hal itu
karena mereka sudah mengetahuinya.
Apa!
Nenek tidak mungkin.
Saya tidak dapat menghabiskan
satu hari pun dengan istri saya.
Tapi nenekku ingin aku pergi
berbulan madu dengan Pihu.
Dengan serius!  Saya pikir dia tidak cocok
untuk hidup dalam masyarakat yang layak.
Dia seharusnya berada di hutan.
Saya telah memberi tahu Pihu berkali-kali
bahwa dia lebih baik berada di hutan.
Dan kamu harus
tahu semua ini, Anu.
Anda harus ..
- Ya, Suster.
saya tahu itu
dan orang tua saya tahu itu.
Tapi tidak ada seorang pun
di sini yang tahu tentang itu.
Kakak ipar Rishi tidak
tahu tentang itu, kan?
Saya tidak merahasiakan
apa pun dari Tuan Sen.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Ya, Anu.
Dia tahu dari suratku
bahwa saya sangat
dekat dengan Chiku.
Dia mungkin tidak
tahu nama Chiku.
Saya tidak akan memberitahukan namanya.
Tapi dia tahu satu hal
dengan sangat jelas
bahwa saya memiliki seseorang
yang spesial dalam hidup saya.
Tapi kenapa dia ingin
mengambil foto Chiku?
Apakah dia akan mencari Chiku?
Biarku lihat
bagaimana dia menemukan Chiku.
Saudari
semua orang di
keluarga ini sangat baik.
Mereka telah menerima
Anda dalam waktu singkat.
Juga, Ms. Rusha
menganggapmu sebagai adiknya sendiri.
Hari ini, Anda merayakan
ulang tahun kakak ipar Rishi.
Anda menyiapkan kue untuknya.
Itu memberinya banyak kegembiraan.
Kami berdua tahu itu
dia salah paham
denganmu tentang ini.
Anda bahkan tidak tahu bahwa itu
adalah hari ulang tahunnya hari ini.
Pikirkan saja
bagaimana perasaannya
jika ia datang untuk
mengetahui tentang hal ini.
Saya tidak ingin
dia tahu apa-apa.
Saya merayakan ulang tahun
Chiku dengan cara yang sama
seperti yang saya lakukan setiap tahun.
Saya ingin merayakannya
Ulang tahun Chiku secara pribadi,
tanpa memberi tahu siapa pun.
Apa yang terjadi, Bu Pihu?
Anda bahkan tidak datang
lebih dekat ke ruangan ini.
Apakah Anda khawatir
tentang bulan madu?
Mungkin dia sangat bahagia
dengan ide bulan madu.
Pertama Anda
datang ke kamar, Pihu.
Kita bisa berbulan madu nanti.
Pertama, Anda harus
mengoleskan obat ke luka
yang telah Anda coret.
Mencoba mengesankan
anggota keluarga saya
Anda membuat saya mengingat
kenangan masa kecil saya.
Saudari
Anda benar-benar
melupakan masa lalu.
Orang tua kami telah
menjauhkanmu dari masa lalu ini.
Mereka telah
melindungi Anda dari itu.
Tapi hari ini kamu akan pergi
mengungkapkannya
kepada nenek mertua Anda.
Bagaimana Anda tahu ini?
Aku mendengar semuanya, Suster.
Tidak ingatkah kamu
bahwa ibu dan ayah
telah melindungimu
dari segala macam
ancaman atau bahaya.
Mereka mengubah nama,
alamat, dan segalanya
agar tidak ada kerugian yang menimpamu.
Bagaimana jika mereka yang
telah menghancurkan hidupmu
datang kembali untuk menyakitimu?
Saudari
bagaimana jika mereka
yang membunuh orang tuamu
dan Suster Sudarshini
membunuhmu juga?
Kakak, pikirkan apa yang
akan terjadi pada orang tua kita
jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Anda.
Kakak, kamu sudah menikah.
Anda telah mendapatkan kehidupan baru.
Anda meninggalkan Brishti
Bari untuk tinggal di Kolkata.
Mengapa Anda menghancurkan hidup Anda
dengan berpegang teguh pada masa lalu Anda
dan kenangan Chiku sekarang?
Hari ini adalah hari ulang
tahun kakak ipar juga
bersama Chiku.
Tidakkah terpikir
olehmu sekali itu
kita juga harus merayakan ulang
tahunnya bersama dengan Chiku?
Jawab aku.
Tunggu.  Tunggu sebentar, Anu.
Sejak lama Anda telah
memanggilnya 'kakak ipar'.
Mengapa?
Karena apakah Anda
menerima pernikahan Anda
atau memiliki kepentingan
di dalamnya adalah sesuatu
hanya kamu yang tahu.
Tapi kami menghargai pernikahan Anda.
Pikirkan tentang hal ini, Suster.
Setidaknya ada
seseorang dalam hidupmu.
Kakak ipar telah menerima Anda.
Dia orang yang baik.
Dia sangat baik dan murah hati.
Omong kosong!
Saya membuat hidupnya lebih
baik dengan menikah dengannya.
Kalau tidak, dia tidak akan
pernah menemukan pasangan.
Baik dan murah hati, kakiku!
Kakak, semua orang di
Brishti Bari sedang menunggu
untuk menyambut Rishiraj
sebagai anggota keluarga mereka.
Orang tua dan bibi kami
Minu sangat senang.
Kakak, bahkan di sini semua
orang sangat mencintaimu.
Semuanya berjalan sempurna.
Kakak, tolong jangan
mencoba merusaknya.
Tolong jangan rusak pernikahan ini.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan itu hari ini?
Anda tahu betapa
pentingnya Chiku bagi saya.
Aku tahu itu, Suster.
Saya tahu itu.
Terlepas dari
bagaimana masa lalumu
kamu sekarang adalah istri Rishiraj Sen.
Anda mungkin ingat Chiku.
Anda dapat mengingat semua
kenangan masa lalu Anda.
Tapi Anda harus melakukan tugas Anda
sebagai istri sepanjang hidupmu.
Pak Sen
ini dia.
Nenekmu telah mengirimkan
segelas susu untukmu.
Minumlah ini dan selamatkan aku.
Dan tolong kembalikan foto saya.
Foto apa?
Oh!
Jadi, Anda tidak tahu foto apa
yang saya bicarakan, bukan?
Ya, saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Dengar, aku tahu sifatmu
dengan sangat baik.
Anda tahu segalanya, namun
Anda berpura-pura tidak tahu.
Mengapa?
- Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu apa yang Anda katakan.
Mengapa Anda
berpura-pura dan berbohong?
Diam.  Aku tidak berbohong.
Berpura-pura dan berbohong
adalah keahlianmu dan bukan milikku.
Benar-benar?  Saya berbohong, bukan?
Bagaimana denganmu?
Satu-satunya pria yang jujur!
- Tidak peduli apa yang saya lakukan
Saya tidak bicara manis
untuk memenangkan hati orang.
Saya melihat beberapa waktu lalu.
ketika nenek dan adik berbicara
tentang bulan madu kami
Anda setuju meskipun
jatuh cinta dengan orang lain.
Ini seharusnya terjadi.
Ibu Pihu
Anda boleh berpura-pura di depan
orang lain tetapi tidak dengan saya.
Tidak ada gunanya.
Saya mengerti siapa Anda.
Pak Sen, saya tidak tertarik
pergi berbulan madu dengan Anda.
Tidak layak.  - Ya.
Anda pasti akan mengatakan itu sekarang.
Kamu harus.
Aku tahu betapa bersemangatnya kamu
karena aku melihatmu ketika
semua orang membicarakannya.
Saya bersemangat?
Dengar, Tuan Sen. Aku bahkan
tidak bisa berbagi kamar denganmu.
Apalagi pergi berbulan madu.
Jangan berada di bawah ilusi ini.
- Apakah itu?
Mengapa Anda setuju untuk
bulan madu sebelum nenek?
Mengapa Anda mengambilnya
sendiri untuk meyakinkan saya?
Hanya demi nenek..
Nenek merencanakan
bulan madu kami.
Kau tahu dia tidak
menjaga dengan baik.
Dokter telah memintanya
untuk tidak stres.
Bagaimana jika saya menolak
dan dia jatuh sakit lagi?
Oleh karena itu, saya setuju.
Atau..
- Tunggu..
Jangan seret
nenekku ke dalam ini.
Aku bisa melihat kebenaran.
- Anda tidak bisa.
Pernahkah Anda memikirkan
orang lain selain diri Anda sendiri?
Tidak peduli apa
kata orang, saya tahu
betapa sulitnya hidup
berdampingan dengan Anda.
Satu hal lagi.
Bertengkar denganmu
atau berbicara dengan Anda
bukanlah prioritas saya hari ini.
Jadi, saya bertanya dengan cara sipil.
Kembalikan fotonya.
Anda melakukannya lagi.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Foto orang yang saya
beri kue ulang tahun.
Tapi kamu bodoh, potong kue itu.
Saya mendapatkannya..
Foto pacarmu, kan?
Ya kamu benar.
Gambar itu disimpan
di atas meja dekat
kue yang Anda potong.
Aku membutuhkannya kembali sekarang!
- Satu detik..
Artinya, kamu tidak
membuatkan kue itu untukku?
Untukmu?  Bagaimana Anda bahkan berharap
bahwa saya akan bekerja keras untuk
membuat kue yang begitu indah untuk Anda?
Saya tidak akan melakukan apa pun
untuk Anda, jika saya memiliki cara saya.
Memiliki makanan diet.
Saya memiliki gambaran yang jelas sekarang.
Semua orang di keluarga
itu bersukacita tanpa alasan
bahwa Anda melakukan upaya
untuk merayakan ulang tahun saya.
Saya punya firasat.
Aku tahu kau tidak akan pernah
melakukan semua ini untuk ulang tahunku.
Pacar Anda sangat
berarti bagi Anda.
Kamu benar.  Bahagia sekarang?
Kamu adalah salah satu orang
paling egois yang aku kenal.
Aku tidak tahu mengapa
keluargaku begitu menyayangimu.
Jika mereka mengetahui kebenaran,
mereka tidak bisa mentolerir Anda.
Apa ini?
Aku melihatnya di taman..
Oh!  Anda kebetulan
melihat ini juga?
Itu adalah visi yang terlalu
jelas bagi seorang manusia.
Oke..
Ini untuk teman tersayang.
Butuh banyak usaha
untuk membuat ini.
Apalagi menyentuhnya,
bahkan jika Anda melihatnya
Aku akan mencungkil matamu.
Ambil itu!
Apa..
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Anda tidak bisa melakukan
apa pun dengan benar.
Bodoh.  - Itu kamu.
Kamu selalu menuduhku
atas kesalahanmu.
Saya tidak melakukan apa-apa.  Anda
melihat saya memegang gelas, kan?
Diam..
Berhenti dengan omong kosongmu.
Anda membuat kekacauan kemanapun Anda pergi.
Minum susu sebelum tidur, itu
adalah rutinitas yang saya ikuti.
Anda tidak hanya merusak
susu tetapi juga baju saya.
kamu hanya..
Segarkan, saya akan panaskan kembali susunya.
- TIDAK..
Tunggu .. Anda tidak perlu melakukan apapun.  Aku meminta.
- Mendengarkan.
Saya akan senang jika saya
tidak harus melakukan ini.
Tapi Anda akan pergi
pagi-pagi sekali seperti anak kecil
dan mengeluh kepada nenekmu.
Saya sangat disayangkan
telah menikah dengannya.
Dia membuatku bekerja keras.
Aku punya susu panas untukmu.
Silahkan datang dan memilikinya.
Sepertinya dia juga membutuhkan
alat bantu dengar seperti Namita.
Pak Sen!  aku punya susu..
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah Anda lupa bahwa
Anda merusak baju saya?
Jadi, baju ini yang kamu
pakai dengan susah payah
untuk membuat temanmu,
dengan begitu banyak cinta..
Saya memakainya.
Gayung bersambut.
Ibu Brishti Bari.
Bagaimana penampilanku?
Bagus kan?
Ini agak longgar .. Jika tidak
tidak buruk..
Beraninya kamu memakai Kurta ini?
Seberapa serakah Anda?
Tidak ada yang pernah melakukan sesuatu untuk
Anda, jadi Anda memperhatikan hal-hal orang lain.
Lepaskan ..
- Apa yang kamu lakukan?
Jangan melepas bajuku?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Saya tidak memiliki perasaan
seperti itu untuk Anda.
Lepaskan.
Anda tidak berhak memakainya.
Faktanya, saya tahu.
Saya tidak pernah menggunakan
barang-barang Anda.
Tetapi Anda di sisi lain telah
mengambil alih kamar saya
Ibu Brishti Bari.
Anda telah mengintervensi
ruang pribadi saya
maka saya juga bisa melakukan hal yang sama.
Anda dapat membuat kue atau
menjahit kurta untuk pacar Anda.
Saya memiliki hak atas
semua yang Anda miliki.
Mengapa saya harus menjadi
orang yang berkompromi?
Pernikahan adalah tentang dua orang.
Keduanya harus berkompromi.
Tapi Anda selalu memiliki
cara Anda setelah menikah.
Anda jarang menyesuaikan
diri seperti saya.
Tidak lagi.
Selama tiga bulan ke depan
Anda harus berkompromi.
Ibu mertua..
Apa itu?  - Ibu mertua.
Saya punya sesuatu untuk dibagikan.
'Apakah Somraj
ingin berkelahi lagi?
Tidak, aku harus menahannya.
'Apa yang dia katakan pada ibu?'
Sebelum Anda mengatakan apa-apa
Saya harap Anda ingat tamparan saya.
Jika Anda di sini untuk
mengulangi hal yang sama
maka bersiaplah untuk
ditampar lagi, Somraj.
Tidak, ibu mertua.
Saya jarang lupa.
Itu akan baik untukmu.
Lanjutkan.
'Di mana kunci lemari itu?'
'Bagaimana cara mencarinya?'
'Jangan berani-berani mengambil
surat itu.  Berikan padaku.'
'Berikan padaku, kataku.
Tuan Sen!'
Di mana itu?
Saya harap saya dapat menemukannya.
Lalu aku akan mendapatkan
foto Chiku dan suratnya.
Saya harus mencuri
sejak dia melakukannya.
Tidak disini.
Apa yang sedang Anda cari?
Tidak ada.. Tidak ada sama sekali.
Saya mencari anting-anting saya
Saya tidak dapat menemukan mereka.
aku melihat kemana-mana..
Anting?  - Tidak ini..
Bukan mereka..
Aku memakainya.. Bergerak..
Jangan halangi jalanku.
- Tidak ada gunanya mencarinya.
Saya akan menemukannya dengan pasti.
Mari kita lihat berapa lama Anda
bisa menyembunyikannya dari saya.
Kamu tahu apa?
Keyakinan Anda yang berlebihan
ini membuat Anda dalam masalah.
Belajarlah untuk menyerah.
Saya katakan sekali, Anda tidak
akan mendapatkannya.  Hanya itu saja.
Tapi saya katakan, saya akan menemukannya.
Mari kita lihat berapa lama Anda menyembunyikannya.
- Baik, kita akan lihat.
Saya sangat pandai bermain petak umpet.
- Mustahil.
Tidak ada yang pernah
mengalahkan saya dalam petak umpet.
Aku hanya kalah darinya.  Dia..
- Siapa?
Kekasih..
Ibu mertua..
Saya telah berpikir untuk
berbicara dengan Anda
tapi aku tidak bisa
mengumpulkan keberanian.
Apapun yang kulakukan..
Bagaimana saya bisa
menghadapi Anda setelah itu?
Saya merasa malu.
Aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk menghadapimu.
Aku tahu aku sedang
menggali masa lalu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Ini terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Saya tidak ingin mengingatkan
Anda tentang kejadian mengerikan itu
dan membuatmu kesal.
Mohon maafkan saya.
'Ada apa dengan Somraj?'
'Apakah dia meminta maaf kepada ibu!'
Maafkan aku untuk
terakhir kalinya.
Saya ingin menyentuh kaki
Anda dan mencari pengampunan.
Somraj, biarlah.
Ritual doa untuk
Dewi belum dimulai.
Tidak perlu jatuh di kakiku.
Lanjutkan.  Saya mendengarkan.
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa.
saya tidak tahu bagaimana
untuk mengatakan ini.
Saya telah menjadi bagian dari dosa
itu tidak bisa diampuni.
Dosa yang saya lakukan
karena keserakahan saya ..
Tolong jangan menghukum
anak atau cucu Anda untuk itu.
Aku akan meninggalkan
rumah jika Anda ingin.
Tetapi
jangan usir mereka.
Keluarga ini sangat
berarti bagi putri Anda.
Anda menganggap saya
bagian dari keluarga ini tapi saya..
Aku tidak bisa mengerti
cintamu dan menanyaimu.
Saya mengalami malam
tanpa tidur sejak hari itu.
Oleh karena itu, saya
mengumpulkan keberanian
agar aku bisa meminta
maaf dan menebus kesalahan.
Percaya saya..
Percayalah, ibu mertua.
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Anda dan paman
telah membuka mata saya.
Saya berjanji.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya tidak akan pernah melakukannya
pertanyaan Anda tentang masa lalu.
- Somraj..
Anda telah menerima kesalahan
Anda dan itu sudah cukup bagi kami.
Keluarga ini milik Anda
sama seperti milik kami.
Kita semua ingin bersama.
Anda adalah keluarga bagi kami.
Jika Anda telah
menyadari kesalahan Anda
itu adalah bentuk
penebusan dosa terbesar.
Pergi..
"Aku harus minta maaf, Mridula."
'Dengan mengkritik semua orang, saya
sedang menggali kuburan saya sendiri.'
'Tapi sekarang, saya akan melakukan tindakan
yang baik dan menyakiti semua orang.'
Berkati aku, Dewi!
Pihu.  Saya sangat senang hari ini.
Kata-kata tidak cukup
untuk menggambarkannya.
Saya sangat senang bahwa
saya berlari ke arah Anda.
Agar aku bisa berbagi
kebahagiaan denganmu, bukan?
Aku mendapatkan
kebahagiaan ini karena kamu.
Kalau tidak, saya mendapatkan
banyak hal dengan mudah
bahwa saya tidak menyukainya.
Anda berusaha keras untuk menghentikan saya.
Tapi kalah bukanlah keahlianku.
Oh!
Mungkin Anda tidak mengerti
mengapa saya bahagia.
Tunggu.
Lihat.
Ini milik Rusha
dokumen surat kuasa.
Hal ini dengan saya.
Hai!
Saya membuat kesalahan itu sekali.
menurut mu
Saya akan mengulangi kesalahan yang sama?
Dengar, Pihu.
Anda baru di keluarga ini.
Saya setuju bahwa Anda
memenangkan hati keluarga
tapi kamu perlu mengerti
bahwa anggota keluarga secara
membabi buta mempercayai saya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Terakhir tetapi tidak sedikit.
Terburu-buru..
Rusha akan melakukan apapun
yang saya minta dia lakukan.
Dia akan mendengarkan
apa pun yang saya katakan.
Dan dia akan percaya apa
pun yang saya buat dia lihat.
Ya, saudara ipar Soumen.
Kamu benar.
Aku tidak akan bisa
melakukan apapun padamu.
Masalahnya berakhir di sini.
Selamat tinggal.
Tapi buktinya bisa merusak.
Bukti-P?
Apa yang kamu bicarakan?
Kakak ipar, saya punya buktinya.
Saya punya bukti bahwa
Anda berada di hotel.
Saya juga punya saksi
yang akan bersaksi di pengadilan
bahwa Anda adalah kepala
raket yang terjadi di sana.
Apakah Anda mengancam saya?
Tidak ada gunanya.  Kamu berbohong.
Tidak ada yang bisa melawan saya.
Gadis-gadis yang
Anda panggil ke hotel
salah satu dari mereka siap
untuk bersaksi melawan Anda.
Mustahil!
Kamu berbohong.
Tidak ada yang akan bersaksi melawan saya.
Anda mungkin percaya atau tidak
Aku tidak akan memaksamu.
Anda tidak percaya padaku
tapi pengadilan yang akan memutuskan
jika saya mengatakan yang
sebenarnya atau bohong.
Apakah kamu berpikir
bahwa aku akan membiarkanmu
pergi dengan mudah?
Jika Anda menyalahgunakan
surat kuasa kakak ipar Rusha
polisi akan mendapatkan
bukti kesalahanmu.
Tidak hanya itu
jika perlu saya akan
bersaksi melawan Anda!
Saya harap Anda mengerti
bahwa saya adalah satu-satunya
saksi mata yang mereka miliki.
Pernyataan saya sangat
penting bagi mereka.
Kakak ipar Soumen, menurut Anda
Saya akan duduk diam untuk
menjaga prestise keluarga ini
dan aku akan mentolerir
semua kesalahanmu
maka, tidak ada
yang sebodoh kamu.
Hari ini adalah
hari terakhir festival.
'Dussehra'.
Hari ini, kebaikan mengalahkan kejahatan.
Mengapa kamu di sini?
'Apakah Rusha mendengar
percakapan kita?'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua menatapku?
Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Kakak ipar.
Semuanya baik-baik saja.
Dan apa yang tidak benar,
saya akan memperbaikinya.
Semoga Dewi melindungi suamimu.
Semoga argumen ramah
Anda berlangsung selamanya.
Tuhan memberkati.
'Pria yang menikah denganmu'
'hanya aku yang tahu betapa
jahatnya dia, Kakak ipar.'
"Aku tidak bisa mengharapkan kehidupan yang baik untuknya."
'Maafkan aku.'
'Tapi aku tidak akan pernah membiarkan
orang jahat itu menyakiti keluarga ini.'
"Itu adalah janjiku."
Dalam ritual 'Ashtamangala'
ketika Anda akan menghabiskan
waktu bersama di Brishti Bari
dan tetap bersama
cintamu satu sama lain
akan tumbuh lebih kuat.
Adikku adalah orang yang pemalu.
Saya pikir kita harus
meninggalkan dia sendirian, bukan?
"Saya akan melihat bagaimana
saya akan menghabiskan waktu saya."
'Begitu dia datang ke Brishti Bari,
maka aku akan membalas dendam.'
'Tidak akan ada yang
menyerah pada tuntutannya.'
"Kalau begitu aku akan melihat
apa yang dia lakukan di sana."
Halo.
Kita harus pergi ke
Brishti Bari hari ini.
Tidak ada yang bisa dilakukan di sini.
Semuanya akan dilakukan di sana.
Akan terjadi ledakan.
Hei.. Jangan lakukan ini..
Seorang ayah dan anak laki-laki menjadi
teman setelah putranya berusia 16 tahun.
Anda seharusnya tidak
menyentuh kaki saya, Rishi.
Ayo, peluk aku.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Mridula..
Lihat..
Beri Somraj waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Hei, gelangmu.'
'Pak, gelang anda..'
'Nenek memberi'
'gelang ini sebagai hadiah
untuk saudara ipar Soumen.'
'Kakak ipar Soumen
ada di kantor polisi.'
'Saya bertanya-tanya'
'siapa yang akan mendapat
manfaat dari kerugian'
'Anda dikenakan biaya?'
'Kakak ipar Soumen.'